# Оригинал

### Мәръям Күсмәева / Нурия Абдуллина - Ватылды язмышлар

```
Ватылды язмышлар,
Ватылды - ялганмый.
Төзәтеп булыр, дип
Күңелне алдама.

Мин беләм: һич кайчан
Ватылган ялганмый.
Тик эри күңелем
Бу татлы ялганга.

Кителде күңелем
Хәтта бер сүздән,
Яшьләрем күземнән
Тукталмый түгелә.

Мин беләм: һич кайчан
Ватылган ялганмый.
Тик эри күңелем
Бу татлы ялганга.

Какшамастай иде
Без корган бу нигез.
Шатлыклар - аерым,
Кайгылар - бер тигез.

Мин беләм: һич кайчан
Ватылган ялганмый.
Тик эри күңелем
Бу татлы ялганга.
```

------

# Перевод

### Мәръям Күсмәева / Нурия Абдуллина - Рухбы разбиты

```
Разбиты судьбы,
Разбиты - не склеить.
Не лги себе, будто
Ещё их исправишь.

Я знаю: никогда
Разбитое не склеить.
Но тает моё сердце
От сладостной лжи.

Надломлено сердце
От одного лишь слова,
И слёзы из глаз
Не могут остановиться.

Я знаю: никогда
Разбитое не склеить.
Но тает моё сердце
От сладостной лжи.

Казалось бы, нерушим
Фундамент, что строили мы.
Радости - порознь,
А беды - на всех поровну.

Я знаю: никогда
Разбитое не склеить.
Но тает моё сердце
От сладостной лжи.
```
